Cómo estás más o menos güey llevo cinco
minutos aquí no me atiende nadie
Pero si el lugar está llena de meseros
Sí pero mira Hey Hola amigos
los meseros hay que saber llegarles
llegarles de qué hablas güey Quiero una
chela amigo
me atiendes por favor
Pues dale celos cómo le voy a dárselo
con Sergio la barbita Toño se pone súper
celoso de Sergio y un comentario bonito
Échale flores Échale flores hazme caso
Ok
Sergio es el mejor mesero de este lugar
Sí pues es el mejor
está funcionando viste
de hecho leí en una revista que Sergio
es el mejor mesero de México
Sergio Sergio me traes una cerveza por
favor
ya tienes a Toño es como que lo ignoras
dije que no lo estás viendo nunca he
visto a Toño tan loco por nadie en este
bar qué no estoy entendiendo nada
agarra la carta agarra la carta Y míralo
míralo despacito sedúcelo ahora no lo
mires míralo pero como si fueras a pedir
algo caro puedas pedir almejas
langostinos te vas a pedir Mira la carta
o vuelves a ver a él quiero vamos a
hacer algo arriesgado a alzar la manita
alza la manonita
solamente despacito güey despacito y lo
vas a llamar
Hola hola
cuál es su nombre Toño Toño
en Toño
es de por aquí tiene acento como de La
Doctores no de la Obrera Ah preciosa sí
Yo voy mucho por allá
te puedo tutear Sí claro Toño a ti qué
te gusta beber juguito
delicioso
pero por ejemplo si estuvieras no sé en
un bar
Bueno en ese caso
cerveza sí sí me gusta mucho la cerveza
bebo mucho la cerveza muy bien qué
coincidencia verdad nosotros también nos
encanta la cerveza
Oye
Toñito
sí al ratito anduvieras por allá por el
bar sin presión será que nos puedas
traer dos cervecitas de la que sea pues
de preferencia
si no de la que sea está bien
[Música]
Qué [ __ ] güey se me olvidó pedirle de
comer ahorita nos van a mandar unas
minerales empanizadas como sistema
chantander con Rubén el de la cocina Ay
[Música]
nada con este Toño verdad no Deberías
intentar con Leo es así es una putona
cualquiera te cambia las guarniciones
las veces que quieras que puedes meter
la propina por donde sea
Leo